Bagaimana jika memberi keadilan pada
Neeti membawa ketidakadilan pada Pari?
Dan jika aku ingin
membawa keadilan pada Pari
maka Neeti dan anaknya mungkin
akan menghadapi ketidakadilan.
Ini membuatku terbelah dua.
Seorang anak yang
ditunggu-tunggu oleh seluruh keluarga!
Bagaimana jika keputusan saya yang
salah akhirnya membunuh anak ini?
Ibu mertua Neeti dan ibu Pari..
Dan nenek dari anak
yang belum lahir itu.
Dalam setiap peran saya melihat rasa
sakit dan penderitaan menunggu saya.
Pari?
Dia pasti ada di kamar mandi.
Dia tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Dia pasti keluar untuk sarapan.
Saya akan pergi dan melihat.
Neeti, kamu sudah
membuat janji, kan?
Untuk aborsi?  - Ya, Kakek.
Dijadwalkan pada pukul 11:00.
'Mulai pukul 11:00'
'dengan aborsi yang dilakukan Pari,
kesalahan akan terjadi dalam keluarga ini.'
'Saya bisa melakukan sisanya'
'dengan menghancurkan keluarga ini.'
Neeti, apakah kamu melihat Pari di sekitar?
Dimana dia?
Saya tidak melihatnya.
Dia pasti ada di kamarnya.
Saya check in di sana.
Dia tidak ada di sana.
Saya tidak tahu kemana
dia pergi pagi-pagi sekali.
Chandraka.  - Bibi, sarapanlah.
Saya tidak lapar.
Apakah kamu melihat Pari?
- Tidak, Bibi.  Tidak sejak subuh.
Apa?  Kemana dia pergi?
Sanju, telepon Pari.
- Tentu, Bibi.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Dia tidak menjawab teleponnya?
Pari, game baru apa yang
kamu mainkan sekarang?
Dia sudah memberi kita
begitu banyak masalah!
Apa gangguan baru ini?
Kemana dia pergi?
Tenang.
Saya pikir dia mungkin melarikan diri!
Mengapa kamu begitu terkejut?
Dia tidak ada di kamarnya.
Dia tidak menjawab panggilannya.
Dia tahu bahwa janji temu
dijadwalkan pada pukul 11:00.
Siapa yang tahu
kemana dia pergi?
Aku menceritakan semuanya padamu!
Dia telah melarikan diri!
Dia sedang mengandung
anak Sanju dan Neeti.
Kenapa kamu melakukan
ini padaku, Pari?
Kesalahan apa yang telah aku lakukan padanya?
Pertama, dia melakukan aborsi.
Dan sekarang ketika
kita siap untuk melakukan
aborsi ini maka siapa
yang tahu kemana dia pergi!
Haruskah dia menyakiti kita lagi?
Apakah dia belum cukup menyakiti kita?
Saya tidak mengerti!
Apa yang dia inginkan?
Kemana dia pergi
bersama anak itu?
Pari telah menyusahkan kita semua!
Jika itu terserah padaku, aku
sudah mengusirnya sejak lama!
Bukankah dia sudah cukup
menimbulkan masalah bagi kita?
Saya pikir kita harus
mengajukan pengaduan ke polisi.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Dia pasti ada di sekitar.  Saya tahu
dia tidak akan bertindak gegabah.
Dia akan segera kembali.
Bibi benar.  Pari pasti dekat.
Dia akan segera tiba di sini.
Sanju, telepon ibu Pari.
Tanyakan padanya, dia mungkin tahu.
Tidak ada gunanya meneleponnya.
Apakah kamu tidak melihat bagaimana dia
membuat keributan di sini pada malam hari?
Tunggu sebentar.
Ibu Pari datang ke sini?
Ya, dia ada di sini pada malam hari
dan dia mengatakan hal-hal buruk.
Dia bahkan mengancam
kami saat dia pergi.
Ayolah, lupakan semua ini.
Biarkan masa lalu berlalu.
Lupakan.  Untuk saat ini kita harus
memikirkan di mana Pari berada.
Kita harus menemukannya!
Tidak semua ini!
'Bagaimana aku bisa lupa, Pammi?'
'Saya di sini untuk mengipasi api!'
'Saya memiliki kesempatan
dan kekuatan.  Percikan!'
'Baranya terbakar!'
‘Saya hanya perlu sedikit
memprovokasi situasi.’
'Dan ini bisa berubah
menjadi masalah besar'
'itu akan menghancurkan
keluarga ini.'
Lupakan semua ini.
Apa yang kamu tunggu?
Pergi, dan periksa di mana dia berada.
Oke, Bibi.
Ayo cepat.
Kemana dia pergi?
Aku sudah lama meneleponnya.
Tapi dia tidak
menjawab panggilan itu.
Ya Tuhan..
Saya harap kita tidak akan
menghadapi masalah lain.
Mengapa mereka tidak
memahami masalah saya?
Saya akan kehilangan anak
saya untuk kedua kalinya.
Dan kali ini, saya
melakukannya dengan sukarela.
Tapi tidak ada yang peduli padaku.
Mereka hanya peduli pada
perasaan mereka sendiri.
Tidak ada yang
memikirkan perasaanku.
Aku memercayai Pari.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dewi..
Mengapa saya dihukum
karena kesalahan itu
yang belum pernah aku lakukan?
Kenapa ini terjadi padaku?
Mereka mengatakan bahwa kita
hanya mendapatkan apa yang ditakdirkan
untuk kita miliki dan kita
mendapatkannya pada waktu yang tepat.
Aku tidak tahu apa yang telah
Engkau tuliskan dalam takdirku.
Saya tidak tahu, Dewi.
Saya selalu mengutamakan
keluarga ini dan
kebahagiaan mereka.
Tapi apa yang saya dapatkan?
Bagaimana bisa terjadi begitu
banyak kesalahpahaman?
Dan mengapa ini terjadi?
Semua orang di sini
percaya bahwa saya salah.
Mereka mengira aku ingin
membalas dendam pada Neeti.
Tapi Anda tahu segalanya.  Benar?
Anda mahatahu.
Dewi, kamu tahu aku tidak
akan pernah bisa melakukan ini.
Aku bahkan tidak pernah
bisa membayangkan
melakukan hal
seperti itu pada Neeti.
Saya belum pernah mencoba untuk
berada di antara Rajeev dan Neeti.
Aku tahu jika Neeti
mengetahui kebenarannya..
Sanju dan Rajeev itu
adalah orang yang sama..
Maka mungkin dia juga tidak akan
pernah ikut campur di antara kami.
Saya suka keluarga ini.
Kebahagiaan keluarga ini
selalu menjadi prioritasku.
Tapi aku tidak tahu kenapa
hal ini selalu terjadi padaku.
Setiap kali saya mencoba
menyelamatkan hubungan
saya, mengapa saya menghadapi
begitu banyak masalah?
Mengapa semuanya menjadi rumit?
Kenapa, Dewi?
Dan Neeti..
Aku tidak tahu kenapa
dia takut padaku.
Dia tahu bahwa aku tidak akan
pernah bisa melakukan ini padanya.
Tuhan tahu apa yang
salah dengannya.
Mungkin bayi ini
bukan milikku tapi aku
lebih menyayanginya
daripada anakku sendiri.
Karena Neeti dan Rajeev
adalah orang tua dari bayi ini.
Saya harap..
Aku berharap Neeti merasakan
emosiku seperti biasanya.
Pari..
Pari, tolong jangan salah paham.
Namun apapun yang terjadi..
Tidak ada gunanya
menyalahkan siapa pun atas hal itu.
Di samping itu..
Siapa yang harus kita salahkan?
Anda?
Saya sendiri?
Atau keluarga ini?
Kau tahu, Pari..
Ini salah semua orang..
Setiap kali ada anggota keluarga
yang menghadapi masalah..
Atau kapan pun
ada keadaan darurat..
Mereka segera mendatangi Anda.
Mereka percaya bahwa Anda
memiliki semacam tongkat ajaib.
Dan Anda bisa menyelesaikan
masalah apa pun dengan tongkat itu.
Dan itu memang benar.
Kau tahu, Pari..
Anda seperti kebiasaan
bagi keluarga ini.
Dan Anda juga
bertanggung jawab untuk ini.
Anda memiliki kebiasaan
membantu orang lain.
Anda maju dan menyelesaikan
masalah semua orang.
Mungkin itu sebabnya
semua orang mulai berpikir
bahwa jika Anda berada di sana
maka tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Tapi, Pari.. Kali ini berbeda.
Kali ini, Andalah yang
menciptakan masalahnya.
Dan kami telah menemukan
solusi untuk Anda.
Kamu tahu, kami semua mencintaimu.
Anda adalah favorit semua orang.
Jadi, ketika mereka
mendengar tentang aborsi..
Ini mengejutkan mereka.
Sebenarnya aku masih tidak percaya
bahwa kamu bisa melakukan ini padaku.
Maka jangan percaya.
Jangan.
Percayalah pada apa yang saya katakan.
Percayalah kepadaku.
Untuk terakhir kalinya.
Dukung saya.
Pari, kalau aku ini
tentang mendukungmu
Saya selalu mendukung Anda dalam
setiap langkah
dan setiap masalah.
Jika itu tentang aku
Aku akan mempercayaimu
begitu saja.
Tapi ini tentang
Neeti dan anakku.
Saya tidak ingin anak saya lahir
di tengah semua hal negatif ini.
Seperti orang tua
lainnya, saya juga ingin
anak saya membawa
kebahagiaan ke dunia ini.
Saya tidak ingin anak saya
menjadi beban bagi siapapun.
Pari, kita tidak bisa mengubah
apa yang sudah terjadi.
Semua orang percaya bahwa
Anda menginginkan aborsi.
Apakah kamu juga percaya?
Jika Anda juga percaya,
maka tidak apa-apa.
Aku akan menerima apapun
keputusan keluarga ini.
Tapi kamu harus
mendengarkanku terlebih dahulu.
Saya benar-benar tidak
tahu bahwa dokter memanggil
saya ke rumah sakit
untuk melakukan aborsi.
Saya tidak akan pernah pergi
ke sana jika saya mengetahuinya.
Saya juga tidak ingin
menggugurkan anak ini
sebelumnya dan juga tidak
ingin melakukannya sekarang.
Semua orang salah paham terhadapku.
Tapi Tuhanku dan aku tahu bahwa
aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu beritahu aku.
Bagaimana aku bisa membunuh anak ini?
Saya menganggapnya sebagai anak saya sendiri.
Apakah karena ini
Neeti dan anakmu?
Tidak, Rajeev.  SAYA..
Lagi pula, itu tidak
penting sekarang.
Tidak masalah.
Anda harus bersiap-siap
untuk pergi ke rumah sakit.
Pari.
'Tuhan..'
'Kenapa aku merasa pusing?'
'Saya rasa saya merasa
lebih baik sekarang.'
Di mana kamu?
'Dari mana dia muncul?'
'Syukurlah, Pari ada di rumah.
Aku sangat takut'
'bahwa dia melarikan diri
karena takut akan aborsi.'
Pari!  - Pari!  - Pari!  Pari!
Ya Tuhan!  - Pari!
Pari!  - Ambilkan air!  - Pari!
Bangun sayang!
- Dia tidak akan membuka matanya!
'Trik baru apa yang dia lakukan?'
Pari, buka matamu!
'Apa yang terjadi padanya tiba-tiba?'
'Apakah dia merasa
terganggu karena perkataanku?'
'Ya Tuhan, tolong
pastikan dia baik-baik saja.'
Pari!  - Ini air.  - air..
Tunggu.
Pari!
Pari, tolong bangun!
Dia tidak bangun!  Apa sekarang?
Anda khawatir tanpa alasan.
Dia hanya berpura-pura
mendapatkan simpatimu.
Sehingga Anda terpesona pada
kejenakaannya dan menjadi khawatir.
Hentikan, Bibi!
Kamu tidak selalu benar.
Dan mengapa Pari melakukan ini?
Anda tidak pernah percaya
bahwa dia bisa melakukan aborsi.
Tapi dia mencoba melakukannya, bukan?
Jangan melihat penampilannya yang polos.
Dia sangat pintar dan cerdik.
Pikiran liciknya cepat
seperti komputer.
Dia melakukan ini untuk
menghentikan aborsi.
Sebentar lagi dia akan memunculkan
beberapa kejenakaan baru.
Percayalah, dia pasti
merencanakan suatu trik
untuk membuat kalian semua bersemangat.
Pari, tolong bangun.
Monty.. - Ya?  - Hubungi dokter.
Katakan padanya ini darurat.
- Segera, Bu.
Sayang..
Pari!  - Tolong bangun!
Mengapa kita malah
memanggil dokter?
Kami tetap akan
membawanya ke rumah sakit.
Tidak, biarkan dokter
memeriksanya terlebih dahulu.
Kalau begitu, kami akan mengikuti sarannya.
Pari, tolong bangun.
'Kapanpun aku hampir meraih kemenangan'
'Pari selalu melakukan
sesuatu yang tidak terduga.'
'Aku belum pernah melihat
gadis licik seperti dia.'
Pari, tolong bangun!
Lihat.. - Ya!
- Dia sadar kembali.
Pari..
Pari!
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  - Sayang, suruh dia duduk.
Saya baik-baik saja.
Kami akan pergi ke rumah sakit.
Ayo pergi.
Tidak, biarkan dokter
memeriksa Anda terlebih dahulu.
Lalu kita akan memutuskan.
- Itu tidak diperlukan.
Saya baik-baik saja.  - Tetapi..
Hati-hati.
Pari!  Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi padamu?
- Saya tidak tahu.
Saya hanya merasa pusing.
Berhenti berbohong.
Anda mencoba membodohi semua orang.
Anda belum pernah merasa pusing sebelumnya.
Meski sudah hamil sekian lama.
Lalu kenapa sekarang?
Ketika dia harus
berpura-pura tidak
bersalah, dia mulai
melakukan suatu tindakan.
Sekarang pas mau ke
rumah sakit tiba-tiba pusing?
Benar-benar?
- Hentikan, Nona Sulochana.
Cukup dengan ini.
- Pammi, dengarkan.
Segera bawa dia ke rumah
sakit dan lakukan aborsi.
Agar cobaan sehari-hari ini berakhir.
- Hentikan, Bibi.
Kamu bersikap terlalu kasar sekarang.
Mungkin Anda tidak menganggapnya
sebagai masalah besar.
Tapi itu mengganggu kami.
Tidak peduli apa keputusan
Pari tentang anak itu
dia bukan musuh keluarga ini.
Dia telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Jadi, tolong!  Saya meminta
Anda untuk tetap diam.
'Aku akan mengurusmu nanti.'
Silakan datang.
Apa yang terjadi pada Pari?
Dia pusing karena
stres dan kelemahan.
Tapi, Dokter..
Hari ini adalah..
Saya tahu bahwa
aborsinya dijadwalkan hari ini.
Tapi mohon maaf,
anak tersebut tidak bisa
diaborsi dengan Pari
dalam kondisi seperti ini.
Ini berisiko.
'Apakah Dr. Maya sudah gila?'
'Saat aku berbicara
dengannya beberapa waktu lalu'
'dia siap menggugurkan
anak Pari.'
'Kenapa dia bilang
itu berisiko sekarang?'
'Selama Pari mengandung bayinya'
'akan sulit bagiku untuk
membuat masalah di sini.'
Namun, apa yang mencegah aborsi?
Ayah dan ibu telah
menyetujuinya..
Dan dia juga tidak
ingin melahirkan anak..
Lalu apa masalahnya?
Hal-hal itu baik-baik saja
tetapi kami, para dokter,
tidak dapat mengoperasi
orang-orang seperti ini.
Ada beberapa prosedur
yang harus diikuti
sebelum kita dapat
melakukan operasi.
Ada prosedur yang harus
kita ikuti untuk aborsi.
Jika BP Pari melonjak
dalam kondisi seperti itu..
Atau jika detak jantungnya meningkat..
Kami tidak bisa beroperasi
dalam kondisi seperti itu.
Ini dapat berdampak buruk
pada kesehatan pasien..
Bahkan mungkin
ada efek sampingnya..
Jadi operasinya harus ditunda.
"Aku sangat
yakin ini ulah Pari."
'Untuk menghindari aborsi anak itu.'
Oke, Dokter..
Katakan sesuatu padaku.
Bukankah seorang ibu hamil
akan menggugurkan anaknya
akan memiliki BP yang tinggi, kan?
Bahkan detak jantungnya
akan meningkat..
Kalau begitu, apakah Anda
tidak akan melakukan aborsi?
Apakah Anda akan terus menundanya?
Saran saya adalah Anda
menggugurkan anak itu.
Lalu dia akan kembali normal.
Saya tidak bisa
melakukan aborsi sampai
tekanan darah Pari
berada pada tingkat normal.
Saya minta maaf.
Permisi.
Saya perlu membersihkan tangan saya.
Lihat dia, semuanya.
Dia selalu merencanakan sesuatu
setiap hari untuk
menghindari aborsi anak.
Dia membodohi kalian semua
dengan berpura-pura sakit.
Dia hanya ingin
mendapatkan simpati.
Semua agar dia bisa
terus tinggal di sini.
aku memahami setiap gerak-geriknya..
Dia selalu melakukan suatu akting.
Apakah ini terlihat seperti
sebuah akting bagimu, Nek?
Lihatlah kondisinya.
Dia tidak bisa berdiri.
Semua orang tidak berpura-pura.
Semuanya tidak bisa menjadi kepura-puraan.
Jadi, tolong.
Ya.
Sanju benar.
Semuanya tidak bisa menjadi kepura-puraan.
Apapun itu, apakah Pari ingin
melakukan aborsi atau tidak.. Untuk
sekali ini, untuk sementara,
lupakan hal itu dan pikirkanlah.
tentang fakta bahwa Pari
adalah orang yang baik hati.
Semenjak kedatangannya,
banyak masalah yang muncul.
Tapi dia selalu mendukung kami.
Terlebih lagi, dia berkali-kali
menghadapi masalah sendirian.
Jadi saya tidak setuju Pari
bisa melakukan kesalahan.
Dia juga tidak bisa memalsukan
penyakitnya untuk membodohi kita.